[Programa con subtítulos en español]
Hay muchos enamorados en el mundo.
En el río de las flores se ven una y otra vez.
Hay alguien
que se llama Huaxi
que escribió
un libro de historias fantásticas.
La historia comienza con una
piedra de energía en el universo
que se dividió en dos,
y cayó en dos mundos diferentes.
Abrió un pasaje
que conecta
el destino de dos jóvenes
de diferentes mundos.
Disculpas, joven maestro.
Los asesinos ya han sido eliminados.
No necesariamente.
Li Chuyang.
¿Robaste mi dinero de nuevo?
Solo tomé prestado tu espejo
para ver el nuevo peinado que el peluquero me diseñó.
¿Qué te parece?
¿Sientes que soy más masculino?
¿Masculino?
Creo que pareces que necesitas una paliza.
Dame el dinero.
¡Dámelo!
Mira tu Pikachu.
- ¿No te lo di yo?
- Dámelo.
Espero que pronto tengas mucho éxito.
- ¿Por qué pelean?
- Devuélveme el dinero.
Si supiera que ustedes dos causarían tanto alboroto, no los habría tenido.
¿Siguen peleando?
Li.
¡Reunión!
Ya voy.
Li Chuyue.
¿Cuántos años tienes?
Deberías buscar un novio
en lugar de pelear con tu hermano.
Si no encuentras un novio pronto,
no vas a encontrar
a nadie que te guste.
Exacto.
Si no fuera por tu tía que se fue al extranjero
y te pidió quedarte aquí para cuidar de la casa.
No te habríamos dejado sola aquí.
En un par de días, la tienda estará terminada de renovar.
La principal tarea de tu papá y yo
será ayudarte a encontrar un novio.
Ayudarte a encontrar un novio.
Te recuerdo una cosa más.
Queda medio año.
Si no logras convertirte en una diseñadora,
deberás conseguir
un trabajo estable y seguro.
¿Entiendes?
Este año,
voy a participar en el concurso de diseñadores emergentes.
Pondré diez veces más pasión que tú para perseguir a las estrellas
y trabajaré duro en mi diseño.
Estoy segura de que puedo ganar un premio.
Es muy tarde.
Le pido a la Emperatriz Madre que regrese a su palacio y descanse.
Adiós, Emperatriz Madre.
Volvamos al palacio.
Descansen temprano.
Dame el dinero.
- Dámelo.
- No.
Li Chuyue.
Escuché que fuiste al evento anual.
¿Ganaste algún gran premio?
Sí.
Mi suerte fue increíble.
Gané un premio especial.
¿Qué? ¿Qué es?
Es este meteorito.
Dicen que este meteorito
fue enterrado en la llanura desierta por más de diez años.
Y acaban de descubrirlo.
Los expertos dicen que es único.
Nuestro jefe gastó una fortuna para comprarlo.
¿Lo quieres? Te lo regalo.
No, gracias
- Lo quiero.
- Li.
Volvamos al palacio.
De acuerdo.
Duerman temprano.
Buenas noches.
Es un meteorito de verdad.
No pongas esa cara de desprecio.
Se dice que este meteorito tiene un campo de energía mágica
que puede ayudar a dormir y relajar
y afectar las ondas cerebrales.
Tal vez esta noche
tengas un sueño de enriquecimiento repentino.
Devuélveme el dinero primero.
- ¡Devuélvemelo!
- Te lo devuelvo.
Que tengas un buen sueño.
Adiós.
Li Chuyang, ya verás.
No tener un novio, el trabajo es malo,
¿y ahora esta porquería?
Dios mío.
Abre tus ojos y mírame.
Hey Baidu, pon una canción.
Dime quién está detrás de escena
y te perdonaré la vida.
Donghua.
Ve a ver a los demás.
Sí.
Si dices quién está detrás de esto,
te perdonaré la vida.
Es...
El sub...
Dijo "sub".
¿Tiene algo que ver con el Submaestro Zhou Wei?
¿Qué más has averiguado?
Según los espías de la Sala Lingyun,
el maestro sufre de dolores de cabeza frecuentes,
mareos y somnolencia.
Se cree que esto está relacionado
con la sopa medicinal que Zhou Wei envía a menudo al maestro.
Con razón después de derrotar a la Secta Demoníaca del Norte,
mi padre no me dejó verlo con la escusa de estar enfermo.
Zhou Wei envió asesinos para matarme
en menos de un día.
Su ambición es evidente.
No puedo quedarme de brazos cruzados.
Sí.
¿Qué tipo de suerte es?
Me caí en tus brazos.
Los meteoritos se caen en el mar.
Tu aparición no tiene razón.
Te conviertes en
las calorías que amo.
Calorías, calorías.
¿Calorías?
Perdóneme, joven maestro.
Yo
no me atrevo a descuidar este asunto.
No demoré
ni un momento,
aunque sea por el calor.
Donghua.
Sí.
¿Escuchaste esa canción?
Los meteoritos se caen en el mar.
Tu aparición no tiene razón.
Mi corazón duele por tu calidez.
Baby, baby, baby, baby.
Baby, oh. Baby, baby.
Joven maestro,
aunque no entiendo la letra de esta canción,
puedo notar la palabra "vil".
Es inaudito que alguien en la Villa Yunwei
se atreva a mostrarle tal falta de respeto.
Lo arrestaré ahora mismo.
¿Te atreves a jugar una partida?
Vamos a jugar.
¿Te atreves a luchar contra mí?
Toma mi espada.
Matar enemigos en las torres no es mi pasatiempo,
es mi obsesión.
No hay forma,
soy simplemente demasiado poderosa.
No puedes vencerme, ¿verdad?
No hay forma,
soy simplemente demasiado poderosa.
No puedes alcanzarme, ¿verdad?
Joven maestro,
todos en la villa han descansado
y no encontramos a nadie sospechoso cantando canciones.
¿Podría ser que Zhou Wei esté usando algún tipo de magia?
No puedes vencerme, ¿verdad?
No puedes alcanzarme, ¿verdad?
Vamos, todos a pelear juntos.
¡Qué absurdo!
¿Cómo se atreve a desafiar así al joven maestro?
¿Quién está ahí?
Sal ahora mismo.
Para enfrentarte a ti,
con uno es suficiente.
No hace falta molestar al joven maestro.
¿Joven maestro?
Si eres el joven maestro,
entonces yo soy la líder del mundo marcial.
¿Tengo que enfrentar a un personaje menor como este?
¡Cómo te atreves!
¡Sal a morir!
Donghua.
Los jóvenes de hoy en día no saben dónde termina el cielo y comienza la tierra.
Voy a enseñarte una lección.
Si eres tan arrogante,
¿por qué no apareces?
¿Por qué actúas como un cobarde?
Tienes una voz hermosa.
Debes ser un chico guapo.
Déjame mostrarte cómo te venceré.
Li Chuyang, te voy a curar.
¡Rápido!
¡Vamos!
¿Qué estás haciendo?
¿Una chica como tú peleando todo el día?
¿Estás buscando
chicos guapos o tu pareja en el juego?
En este juego, todos son mis subordinados.
¿Y tú, con esa expresión tonta, te atreves a ser la jefa?
Ya, vete a dormir.
Bien.
Joven maestro,
estas dos asesinas deben tener conflictos internos.
Donghua.
¿Qué opinas?
Joven maestro,
estas mujeres asesinas no tienen muchos seguidores.
Pero
es interesante lo que mencionaron acerca
del "chico guapo" y la "pareja".
Es posible que ya tengan una pareja de armas
que puedan usar en la batalla.
Quizás este "chico guapo" se refiere al comandante de la batalla.
Joven maestro,
mandaré a alguien a esconderse fuera de la habitación.
No hace falta.
No haremos ningún movimiento aún.
Necesitamos atraer al enemigo más adentro
antes de poder atraparlo.
Joven maestro.
Cuidado, joven maestro.
Este objeto podría esconder un arma.
Escuché que la zona sureña suele usar veneno.
Tal vez al tocar este objeto,
podría expulsar veneno.
¿Por qué se cayó de la nada?
¿Qué trucos está jugando Zhou Wei?
Donghua.
Sí.
Actuemos según el plan.
Ya que están aquí,
vamos a acompañarlos hasta el final.
Entendido.
Señor,
ninguno de nuestros asesinos
han sobrevivido.
¿Dónde está mi chaleco?
Lo dejé en la cama ayer.
Adelante.
Hola.
Soy Li Chuyue del Departamento de Marketing.
Vengo a recoger las prendas de vestir para la próxima sesión de fotos.
¿Están listas?
Nos comunicaremos contigo cuando estén listas.
¿Puede dármelas hoy?
Mi director me pidió que lo llevara hoy.
Dije que te notificaríamos cuando estuvieran listas.
Pero...
¿No ves que estoy ocupada?
Señora Qiao.
Déjamelo a mí.
Ven conmigo.
¿Es este?
Señor Qingfeng.
¿Esa persona
es la famosa diseñadora de moda,
la Señora Qiao?
Sí.
Sería mejor agregar un poco de joyas.
Señor Qingfeng,
¿está usando
el anillo de graduación de la Escuela de Diseño de Easton?
Sí.
¿Puedo verlo?
Gracias.
Toma.
Voy a modificarlo.
Señor Qingfeng,
en nuestro departamento de diseño,
vamos a personalizar los trajes para el próximo evento de presentación.
¿Podrías proporcionarnos tus medidas corporales?
95, 80 y 92.
Excelente.
Gracias, Señor Qingfeng.
Me refiero a que tus diseños son excelentes.
No hay ningún registro en los libros.
Poder transmitir la voz de la nada.
¿Qué tipo de habilidad misteriosa es esta?
Yuanshu,
¿qué olor es este?
Joven maestro,
últimamente ha habido muchos insectos voladores en la mansión,
así que utilicé un poco de incienso repelente de insectos.
Puede ser el olor de ese incienso.
Retírate.
Joven maestro.
El segundo señorito está aquí.
Donghua,
retírate con los demás.
No dejes entrar a nadie.
Voy a hablar con el segundo señorito a solas.
Sí.
Estaré afuera esperando.
Hermano.
Ling.
Escuché que derrotaste a la Secta Demoníaca
con menos hombres
y regresaste victorioso.
Estoy muy feliz.
Ya que estás feliz,
¿por qué no te vi ayer?
¿A dónde fuiste?
Fui a la Montaña Yumen.
Siéntate.
¿Para qué fuiste a la Montaña Yumen?
Fui a la Montaña Yumen a ver al Doctor Luo.
¿Doctor Luo?
Exactamente.
En los dos meses en los que estuviste fuera luchando contra la Secta Demoníaca,
papá comenzó a dormir mucho más.
Antes solo confiaba un poco más en Zhou Wei que los demás,
pero ahora solo escucha a Zhou Wei.
Tanto mi abuela como yo entendemos que
Zhou Wei está tramando algo.
Así que tratamos de encontrar un médico en secreto.
El médico nos dijo que
papá había sido envenenado con una droga que controlaba su mente.
No sabía cuándo regresarías,
y temía que Zhou Wei tuviera el control total de papá,
lo que podría llevar a una traición.
Hace unos días escuché que
el Doctor Luo apareció en la Montaña Yumen,
así que fui corriendo a verlo.
Pero el Doctor Luo
envió un niño para darme la respuesta
de que no trataría a nadie relacionado con sectas.
Sin embargo, después de mostrar mi sinceridad,
me propuso un acertijo.
Dijo que solo me vería
si podía resolverlo.
¿Cómo hacer que el agua fluya hacia atrás?
¿Cómo es posible que el agua fluya hacia atrás?
Este enigma es imposible de resolver
y fue una negativa elegante del Doctor Luo.
¿Vas a casarte?
Es la idea de la abuela.
Ella cree que en esta situación,
casarme pronto sería lo mejor.
La Segunda Señorita de la Secta Hanshui ha estado desaparecida durante mucho tiempo,
por lo que el compromiso anterior ha sido cancelado.
Se acerca el Festival del Arroyo de Flores.
Por eso me buscó estas mujeres.
Felicidades, hermano.
Solo acepté esto porque
no podía resistir a abuela.
No hablemos de eso.
Volvamos al tema.
Hola.
¿Por qué no has vuelto?
Estoy trabajando horas extras.
Ya casi termino.
Vayan a dormir.
No me esperen.
Ten cuidado cuando vuelvas.
Nos iremos mañana por la mañana.
No te levantaré.
Bien.
Podré inscribirme mañana.
Ánimo.
Ser una diseñadora.
Trabajar duro en las creaciones.
Progresar todos los días.
Muy bien.
Por fin apareciste.
Dime.
¿Quién eres?
¿Qué está pasando?
¿No estaba durmiendo?
No te hagas la tonta.
¿Quién eres?
¿Estoy soñando?
Sí.
Debo estar soñando.
¡Qué susto!
Parece que no solo estoy soñando,
sino que es un sueño bastante agradable.
¡Oh, vaya!
¡Este nivel de atractivo
es el más alto que he visto en mis sueños!
Li Chuyue.
¿Por qué no tienes vergüenza?
¿Quieres tener un sueño tan extraño?
Dime la verdad.
¿Zhou Wei te envió aquí?
¿Por qué apareciste de la nada?
¿Qué magia misteriosa usaste?
Dime la verdad.
¿Cuál es su conspiración?
¿Quién está detrás de esto?
Puedo dejarte con vida si hablas.
Mi sueño debería
asignarme un chico tierno.
No es nada romántico.
Ven.
- Sonríe.
- ¡Cómo te atreves!
Te daré una última oportunidad.
Si no me lo dices,
no me culpes por ser grosero contigo.
No pasa nada.
Ven, ven.
Joven maestro.
Mi bebé.
Deja de bromear.
¡Duele!
¿Qué está pasando?
¿No es un sueño?
¿Qué estás mirando?
Te daré una última oportunidad.
Dime la verdad
y puedo dejarte con vida.
¿Qué verdad?
No entiendo de qué están hablando.
Dime.
¿Qué lugar es este?
¿La antigüedad?
No soy de aquí.
Es un malentendido.
Señores.
Estoy diciendo la verdad.
Pensé que estaba soñando.
Pero no esperaba que
fuera verdad.
Estaba durmiendo en medio de la noche,
y de repente, sin ninguna razón,
terminé aquí.
Luego
fui llevado aquí por ustedes.
Juro que todo lo que he dicho es cierto.
No pueden incriminar a una buena persona.
En ese caso,
tienes que responder
las preguntas que te haré.
Vil.
Vil, vil, vil.
¿Fuiste tú quien cantó esta canción?
Sí.
Lo canté ayer.
Estaba cantando en mi habitación.
¿Cómo lo escuchó?
Joven maestro,
esta persona es sin duda la misma mujer
que lo insultó como vil ese día.
No, no, no.
Es "baby", no "vil".
Significa tesoro en inglés.
En nuestra región,
a menudo usamos esa palabra para referirnos a nuestros seres queridos.
Todavía estás tratando de engañarnos.
Aquel día usaste palabras ofensivas.
Y dijiste que el joven maestro no era tan fuerte como tú.
También mencionaste a una "pareja" en sus palabras.
Debes haber tendido una trampa
para lastimar al joven maestro.
Joven maestro.
No sé
por qué me escucharon.
Pero lo entendieron mal.
"No puedes vencerme"
es una canción popular en nuestra región.
En cuanto a "pareja",
no es un animal,
sino que significa esposo.
¡Tonterías!
Donghua.
Sí.
Saca esa cosa.
¡Quieta!
Joven maestro.
El arma oculta está aquí.
¿Por qué está aquí mi chaleco?
¿Ahora admites que esto es tuyo?
¿Qué es esto?
Un chaleco de chicas.
No soy una asesina.
Miren,
con lo delgada que soy.
¿Parezco un practicante de artes marciales?
Soy una empleada normal.
Estaba durmiendo tranquilamente en medio de la noche
y de repente me encontré aquí.
Me confundieron con una asesina
y amenazaron con matarme.
Solo tengo 22 años.
Ni siquiera he tenido una relación amorosa.
Sigues actuando.
Llévala a una sala aparte
para que piense bien
qué más no ha dicho.
Pero...
Llévensela.
Sí.
Lo que dije es verdad.
¿Por qué no me creen?
Despacio, se me cayó el chupetín.
Joven maestro,
esta persona es sospechosa.
Si ella se escapa...
Quiero que se escape.
Solo si ella se escapa,
ella puede dirigirnos al líder oculto.
O capaz volverá
para completar su conspiración.
Solo quiero ver
qué trucos tienen.
¿Qué es este lugar?
¿Acaso mi habitación
está conectado con su habitación?
No.
Tengo que encontrar una manera de volver.
No puedo morir aquí.
Hay un incendio en el Patio Lingxiao.
El joven maestro está atrapado.
¡Apaguen el fuego!
¡Ayuda! ¡Vamos!
¡Ayuda!
Incluso Dios me está ayudando.
Tal vez el joven maestro no esté en la habitación.
Entonces puedo ir ahora
para encontrar una manera de volver.
No hay nada raro.
Este joven maestro es realmente un cabrón.
¡Qué pena!
Estas chicas están engañadas.
Será mejor que encuentre la manera de volver.
¡Dios mío!
¿Quieres matarme?
Mamá,
ya no puedo comer tu cerdo estofado.
Yang,
ya no puedo
jugar videojuegos contigo.
Papá,
nadie me traerá paraguas en días lluviosos.
Ya no puedo cantar contigo.
¿Cantar?
Tal vez los sonidos en estas dos habitaciones
pueden comunicarse entre sí.
Papá.
Mamá.
Yang.
Soy Chuyue.
¿Me oyen?
Li Jianmin.
¿Me oyes?
Papá.
Estoy acabada.
No puedo volver.
Estaba durmiendo tranquilamente
y de repente me encontré
en un mundo de espadas y artes marciales.
Me confundieron con una asesina
y amenazaron con matarme.
Papá.
Tengo miedo.
Papá, ayúdame.
Papá, ayúdame, papá.
¡Papá!
No puedo volver.
Papá, ayúdame, papá.
¡Papá! ¡Papá!
¿Otra pesadilla?
No te preocupes.
Cuando consiga la espada dorada,
entraré en tu sueño
para matar a esos malvados.
¡Papá! ¡Papá!
¡Papá!
Papá, estoy aquí, papá.
Estoy acabada.
No solo no puedo volver,
sino que también me encontré con un hombre serpiente.
Se ve delicado y tierno.
Es el tipo de chico
que debe tener cuidado al salir.
Pero es un hombre malvado
y un pervertido.
Me quiere matar sin razón.
¡Pervertido!
Joven maestro.
No soy una asesina.
Podría ser que nuestras habitaciones
están conectadas de alguna manera.
Esa es la única forma en que podrías escucharme cantar.
¿Verdad?
La persona detrás de ti,
¿te dio tierras, propiedades,
oro
o alguien para casarte?
Si los confiesas,
y lo identificas delante de mí,
te daré
el doble.
Joven maestro,
si fuera una asesina,
definitivamente te confesaría todo.
¿Quién no quiere tener una casa, dinero y un hombre guapo?
Pero no lo soy.
No soy de aquí.
Si no me dices la verdad,
puedo matarte
sin siquiera mover un dedo.
Realmente no soy una asesina.
Mátame si quieres.
Papá, mamá, Yang.
Nunca los volveré a ver.
Jingzhao.
Jingzhao, ¿estás aquí?
Te fuiste al norte
durante más de un mes
y estaba preocupada.
Tengo un pequeño regalo que quiero darte.
Bai Zhi.
Ya estoy descansando.
No es conveniente que entres ahora.
Vuelve.
No quiero el regalo.
Jingzhao,
he bordado un bolsillo para ti.
No te dije que no...
¿Quién eres?
¿Por qué estás en la habitación de Jingzhao?
Amiga,
fui secuestrada por el joven maestro.
Me va a acosar.
No es un buen hombre.
Este cabrón
y no vale la pena que le entregues tu corazón.
Jingzhao,
¿qué haces?
Bai Zhi,
quiero dormir con la persona que amo.
¿Acaso quieres verlo?
¿La persona que amas?
Jingzhao,
esta persona está diciendo cosas extrañas.
Creo que tiene malas intenciones
al acercarse a ti.
¡Cómo te atreves!
Este es el Patio Lingxiao,
no tu Pabellón Fengnuan.
¡Vete!
Joven maestro,
¿quieres
resolver el acertijo de esta nota?
Lo sé.
Sé cómo hacer que el agua fluya hacia atrás.
Si resuelvo esto,
prométeme que
no me matarás.